### DEQUE

*Реализуйте динамическую структуру данных «дек».*

Программа считывает последовательность команд и в зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну строчку. Возможные команды для программы:

* push_front — Добавить (положить) в начало дека новый элемент. Программа должна вывести ok.
* push_back — Добавить (положить) в конец дека новый элемент. Программа должна вывести ok.
* pop_front — Извлечь из дека первый элемент. Программа должна вывести его значение.
* pop_back — Извлечь из дека последний элемент. Программа должна вывести его значение.
* front — Узнать значение первого элемента (не удаляя его). Программа должна вывести его значение.
* back — Узнать значение последнего элемента (не удаляя его). Программа должна вывести его значение.
* size — Вывести количество элементов в деке.
* clear — Очистить дек (удалить из него все элементы) и вывести ok.
* exit — Программа должна закончить свою работу и вывести bye.
Перед исполнением операций pop_front, pop_back, front, back программа должна проверять, содержится ли в деке хотя бы один элемент. Если во входных данных встречается операция pop_front, pop_back, front, back, и при этом дек пуст, то программа должна вместо числового значения вывести строку error.

**Формат ввода:**

В первой строке вводится целое число K (1 ≤ K ≤ 10^5) количество команд управления деком.

Далее в каждой новой строке вводятся команды управления деком, по одной на строке.

**Формат вывода:**

Требуется вывести протокол работы дека, по одному сообщению на строке.
